让你们 MILLIONSTARS… 那份光辉以及生命的心跳所绽放之地
君たち MILLIONSTARSがその輝きを 命の鼓動を解き放つ場所！
那便是！ 此处！
それが ここだ～！
空地？！
原っぱ～!?
等一下 未来
ちょっと未来？
为什么就空地了啊
何が原っぱなの？
嗯 那个啊
うん それはね…
春日未来？
春日未来さん
之前参加选拔的那位
こないだ受かった子か
晚上好 很抱歉突然给大家发消息
こんばんは 突然だけど みんなにメッセージしちゃいます
大家一起来举办一次空地 Live 好吗
今度 みんなで原っぱライブしませんか？
空地 Live？
原っぱライブ？
是什么东西呢
- なんだろか？- はて？
看 驾照 我是大人没错吧
はい 免許 大人でしょ！
木实姐
このみ姉さん
好像有消息哦
何か来てるわよ
在剧场旁边的空地 大家一起唱 一起开 Live 吧
シアターの横の原っぱで みんなで歌って ライブしちゃおうよ！
Live?!
ライブ!?
这个是？！
なんと これは！
而且还想见一见还没遇到的人
それに まだ会ったことのない子たちにも会ってみたいんだ！
如果大家能一起热热闹闹的就太好了
みんなで一緒に盛り上がれたらいいなと思っています！
哦哦哦哦 小偶像们一起…
おぉ！アイドルちゃんたちが一緒に！
什么什么
なになに？
怎么了
どうしたのですか？
哇 能交到朋友吗
わぁ 友達できるかな？
这是怎么回事啊？
なんなの これ
哈？！
はぁ？
诶？！
え～っ!?
要来一场空地Live吗！？
所以说… 空地 Live 是什么呢
で 何なんだ？ 原っぱライブって
欸嘿嘿 想让 MILLIONSTARS 的大家一起来唱
エヘヘ！ MILLIONSTARSのみんなで歌いたいんです！
目前就仅此而已 Live 相关的计划还没…
今はそれだけで ライブのプランは特に…
这样吗
あぁ そ… そうか
看起来很有趣呢 制作人先生
楽しそうですよね プロデューサーさん！
啊 哦
あ… ああ
但是为什么就突然想办 Live 了？
でも どうしていきなり やりたくなったんだ？
那个 在屋顶上的时候
えっと 屋上で…
锵锵 炒鸡炒鸡可爱的小茜登场哟 久等了
ジャジャーン！ かわいい かわいい 茜ちゃんの登場だよ！お待たせ～！
茜...
茜
一大早就见到小茜 超 lucky 的吧
今日も朝から茜ちゃんに会えて超ラッキーだね！
给 PRO 酱特权 摸一摸也没关系的哦
プロちゃん特権で なでなでしてもいいんだぞ
PRO……酱？
プロ…ちゃん？
喵喵 难道说 难道说是...
ニャニャッ!? もしかしてもしかしたら
你就是未来吧！？
もしかしなくても 未来ちゃんだよね!?
嗯
うん！
那个空地 Live 是个超级好的点子哦
あの原っぱライブ 超いいアイデアだよ！
真的吗
ホント!?
就算是小茜我也没想到喵
さすがの茜ちゃんも思いつかなかったニャ～
于是乎 PRO 酱… 当然是要办的对吧
というわけで プロちゃん もちろんやるよね？
不不 那个还没有
いや それはまだ…
是这样吧 是这样吧
うんうん！そうでしょ そうでしょ！
只能举办了吧
やるしかないよね！
OK 决定咯 放心吧
オッケー 決まり！ 安心していいよ
这就去通知大家哦
みんなには伝えてきてあげるから
交给小茜吧！
茜ちゃんに任せろ！
喂
お… おい！
不会又要去订什么奇怪的东西吧
また なんか発注したりしないだろうな
制作人先生
プロデューサーさん
不行吗
ダメ？
静香也赞成吗
静香も賛成なのか？
啊
あっ…
对 我想试一下
はい やりたいです
这样吗
そうか…
好的 我明白了
よし わかった
诶 真的吗
えっ ホントですか!?
毕竟是特地想出来的点子 首先呢
せっかく考えてくれたことだしな まずは…
好耶
やった～！
谢谢
ありがとうございま～す！
好耶 这就去通知大家吧
よ～し みんなにも伝えにいこうよ！
快点走吧 好期待
早く行こうよ 楽しみ
啊… 这…
え～っと…
大家都迫不及待地想着做点什么事呢
早く何かをしたくてしかたないですね
制作人先生同意了吗
プロデューサーさんオーケーしてくれたの？
真是太好了
わぁ よかったですね！
但是 打算办一个什么样的 Live 呢
でも どんなライブにするのです？
大家一起在空地唱歌！
原っぱで みんなで歌う！
我可能…… 没搞懂……
んと よくわかんないかも
细节之后再说吧
細かいことは これからだよね
但总感觉会很开心
でも なんだか楽しそうです
是吧 跟大家都说一声吧
でしょ！みんなに声かけにいこうよ！
正因为有很多东西没定下来 所以早点准备比较好
決まってないことが多いからこそ 準備は早いほうがいいと思うの
是的吧
そうだよね！
那我们也来想一想有什么需要的东西吧
じゃあ 私たちも 必要なこと考えてみようか
谢谢大家 上吧上吧
ありがとう！ 行こ行こ～！
该考虑的事情太多了
検討することだらけですね
场地什么时候能用 日程怎么安排
場所が使えるか スケジュールをどうするか
制作人先生
プロデューサーさん！
空地 Live 是什么啊
何なの 原っぱライブって
Guerrilla Live：和制外来语，指不宣传不通知突然在路上或者广场开的 Live
类似即兴 Live 这样的？
ゲリラライブみたいなもの？
木实姐 莉绪 风花
このみさん 莉緒 風花
那个是…
それが…
「大家一起在空地唱歌！」 在此之外的事情之后再考虑
原っぱで みんなで歌う！以外のことは これからで
制作人君 想了个很大胆的事情呢
プロデューサーくん 意外と大胆なこと考えるのね
那我们有什么可以帮忙的吗
何か お手伝いできることは ありますか？
什么都可以的哦
フフ… 何でもいいんだぞ
莉绪小姐？
莉緒さん？
是呢 有什么困扰的话
そうね 困ったことがあったら
请尽管拜托我们这些成熟的姐姐们吧
このアダルティなお姉さんたちを頼りなさい
木实小姐？
このみさん？
啊… 呃…
あっ あぁ…
那么 来帮忙查资料吧
じゃ… じゃあ 調べ物を
诶！
えっ！
总觉得好厉害
なんか すっご～い！
ROCO 这个是什么啊
ロコちゃん これ どうしたの？
看到未来你昨天发的消息后 ROCO 的 Passion就 Explode 了
热情
爆发
未来！ 昨日のメッセージで ロコのパッションがエクスプロージョンしたんですよ！
就是说 有干劲了的意思是吧
つまり やる気が出たってことかな？
是这样吗
そうなの!?
是哦
はい！
但是还不知道 Solution
方案
でも ソリューションがわからないんです
看不到 Roadmap
路线图
ロードマップが見えなくて
路线？
Road
ロード？
就是说「还没决定做个什么东西出来」的意思？
作るものが決まらない みたいなこと？
是的
はい…
啊 那么 ROCO 把这个拿来当装饰吧
あっ！ なら ロコちゃん これ飾ろうよ！
把这个放在空地 Live 的正中央
原っぱライブの真ん中に これを！
现在能想到的东西就这些
すぐ思いつくことでも このくらい
全都是…… 难题……
課題… ばっかり
纱代子 可怜
紗代子ちゃん 可憐ちゃん！
这个是在讨论未来说的那个空地 Live 吗
それって 未来ちゃんから来てた原っぱライブの
是 觉得怎么样呢
はい どう思いましたか？
虽然很想试一下
やってみたいとは思う でも
但能这么快就做好吗
こんな すぐにできるかな？
可怜也是感到担忧吗
可憐ちゃんも心配なのです？
还没有好好训练过
まだレッスンもちゃんとできていませんし
心理准备也…
心の準備が…
只能干了吧 这个大计划
のるしかないでしょこのビッグプランに！
啊 就那啥空地 Live 来着
あぁ 例の原っぱライブやっけ？
对对
そそ！
所以那到底是个什么啊
あれ 何なんだ？ 結局
只要把客人聚起来然后热热闹闹地 就什么都有了不是喵
そりゃもう お客さん集めて盛り上がっちゃえば 何でもありなんじゃないかニャ！
界样？
そうなん？
虽然你说把观众聚集起来 但也没什么人知道我们吧
観客 集めるったって うちらまだほとんど知られてないぜ？
没事的 细节先不管啦
まあまあ 細かいことは気にしない！
就这样了 请多指教了哦
んじゃ よろしくね！
嘛玩意儿都有的话
何でもありなら…
育怎么想啊
育ちゃんは どう思いますか？
看到消息后很激动哦
メッセージ すごくワクワクしたよ！
妈妈也会来看吗
お母さんにも見てもらえるかなぁ
环也想和大家一起干点什么
環も みんなと何かしたい！
在空地抓虫子什么的
原っぱで虫とりとかも クフフ！
抓虫子的话 我还是有一点自信的哦
虫とりなら ちょっこし自信あるよ
在爷爷的农田里干过
じいちゃんの農園でやってたからね
会很开心吧 应该
ニャハハ！ 楽しそうだよね！
嗯 想和大家尽情地跳舞
うん みんなで思いっきりダンスしたいよ！
但是
あっ でも
来得及准备吗
準備 間に合うのかな？
制作人先生 是要办空地 Live 吗
プロデューサーさん！原っぱライブやるんですか!?
啊 现在正在考虑中
あ 今考えてるんだけど
查了一下 能用那个场地的日子 只有两周后的星期日
調べたら 場所を使えるのが ２週間後の日曜だけなんだ
是的啊 因为施工的原因吧
そうなの 工事の都合でね
那一天我们是有工作的吧
その日って 私たち 仕事入ってますよね
诶！？
えっ!?
这样啊
そうなんだ
这样吗
そっかぁ
但是但是 如果实现了的话
でもでも もし実現できたら
可能会作为一个在正式活动之前的秘密 Live 被传唱下去哦
本格活動前に行われた 謎のシークレットライブとして語り継がれるかもしれませんよ！
就算要办 那观众呢
やるとしても お客さんは？
那些事情 也是之后要讨论的
そのあたりも まだ これからだ
朋花已经有粉丝了吧
朋花ちゃんはもうファンがいますよね
是的 可爱的小猪仔们
はい かわいい子豚ちゃんたちが
千鹤也有很多随从的吧
千鶴さんにも取り巻きの方がたくさんいるとか
是这样的呢
そ… そうですわね
名流社交圈的人 还是认识那么一些的
セレブ社交界の方々が それなりに
啊～哈哈哈哈… 咳咳
オーホッホッホ… ゴホッ ゴホッ！
空地 Live 就什么都中的活动来着
原っぱライブってな 何でもありのイベントなんやって
是这样吗
えっ そうなの!?
Wahoy 那我能摆个小吃摊吧
ワッホーイ！なら私 屋台 出そうかな！
美奈子家是开中华料理店的嘛
美奈子んち中華料理屋だもんな！
小吃摊吗
屋台かぁ
步的话 跳个舞怎么样
歩ちゃんは ダンスがいいんじゃない？
诶？！我 我虽然想跳舞 但是像偶像那样的还是得多练练啊
えっ 私？ ダンスはしたいけど アイドルっぽいのはまだ練習中だからな
中勒 我想好我要搞啥了
よっしゃ！私も やること決めたで！
这已经是祭典了吧
これもう お祭りやな！
听说空地 Live 就跟祭典一样
原っぱライブって お祭りってことみたいだよ！
这里应该是说的职业格斗家：RING 前田，前田日明
祭典？会叫职业摔跤手来吗 想看 RING 前
お祭り？プロレス呼べるかな リング前で見たい！
在这里难道不应该是偶像出场吗
そこは アイドルで出るんじゃないの？
现在给我画可爱的妆容还是会感到害羞的
私 かわいいメイクとか まだ恥ずかしいんだよね
好像还有小吃摊来着
あと 屋台も出るみたい！
Strike-Out:原指三振出局，这里昴说的应该是用球丢九宫格计分板的游戏
那俺想玩丢球游戏
じゃあ 俺 ストラックアウトやりたい
哇 真不错啊
わぁ いいね！
我想作为大和抚子然后开茶话会
私は大和撫子として お茶会を開いてみたいです
那我表演一个新魔术吧
では私は手品を披露しましょう
在空地的逃离魔术… 心跳心跳
原っぱでの脱出マジック… ドキドキ
不知不觉间好像变得太什么都有了
いつの間にか何でもありすぎることになっているような…
嘛 算了
まぁ いっか！
目标 茜 Channel 百万关注！
Million
目指せ 茜ちゃんねる ミリオン登録！
这种脑门一拍就想出来的事情肯定是办不到的啊
こんな急な話無理に決まってるじゃない！
哥哥 你是不是有点小瞧演艺圈了
お兄ちゃん 芸能界を甘く見てるんじゃない!?
桃子是童星 所以比较有演艺经历呢
桃子我可是专业的 这种半吊子的舞台绝对不行
桃子ちゃん 子役だったから芸歴は長いものね
桃子はプロなんだから　中途半端なステージは絶対いや
美咲 你听说了吗
美咲さん 聞きましたか？
空地 Live 好像会变得很厉害呢
原っぱライブ すごいことになりそうですね
到时候会有小吃摊 棒球 还有魔幻马戏团
本番は 屋台に野球 イリュージョンに大サーカス！
真是期待呢
楽しみですね！
诶！？空地 Live 用的小茜应援棒
え～っ!? 原っぱライブ用 茜ちゃん コンサートライト？
这样就 Complete了
完成
あとは これでコンプリートです！
ROCO 这个是什么
ロコちゃん これって…
啊 美咲
あっ 美咲！
这是要放在空地 Live Center 的 Rocoart 哦
C位
これは 原っぱライブのセンターに置く ロコアートですよ！
这就是最后了 完成啦
これでラスト！できた～っ！
完成了
できた！
居然能借到这么多
よく こんなに借りれたよね
真的快累死了
もう疲れたよ
你们两人都不累的吗
２人は平気なの？
因为很开心啊
楽しいから！
静香呢
静香ちゃんも？
我只是想能早点唱歌
私は 早く歌いたいだけ
因为 我想当偶像啊
だって… アイドルになりたいから
要在这里唱呢
ここで歌うんだね！
那么请听
それでは聴いてください！
要唱什么来着
って なに歌うんだっけ？
这个也要决定好才行呢
そこも決めないとね
唉 这个是
えっ これって…
未来 这边这边
未来 こっち こっち！
Help
帮我
ヘルプです～！
制作人先生
プロデューサーさん！
好像有各种不得了的东西在进行着
な… なにか いろいろ進んでるみたいです！
EMERGENCY的说
紧急状况
エマージェンシーです！
ROCO
ロコちゃん！
ROCO！
あ～っ！ロコ！
制作人
プロデューサー？
没事吧
大丈夫か？
嗯
は… はい
你没事真是太好了
よかった 無事で
大家 先暂停吧
みんな いったんストップだ
大家能在百忙之中来到这里 非常感谢
みんな 急に集まってくれてありがとう
正如邮件中所说 想和大家商量一下在空地上办 Live 的各项事宜
メッセージしたとおり 原っぱでのライブのことを 一度 みんなで話し合おうと思う
说是 Live 更像是祭典吧
ライブっていうか お祭りでしょ？
是的吧
だよな？
不是嘛玩意儿都有吗
何でもありなんやろ？
对于小茜来说是这样的…
えっ!? うん… 茜ちゃん的にはそうなんだけど
对茜来说？
茜的？
不 最开始的时候我就应该和大家说清楚的
いや 俺が最初から みんなと話すべきだった
非常抱歉
申し訳ない
其实现在还在和木实姐她们商量能不能办
やれるかどうか 今 このみさんたちにも手伝ってもらって 考えているところだ
「大家一起来」这一点实现起来有点困难
でも みんなでやるのは難しい
能用那块场地的日期 只有两周后的星期日
場所が使えるのは ２週間後の日曜だけなんだ
但那一天 765PRO ALLSTARS 的伴舞成员是有正式演出的
その日 765PRO ALLSTARSのバックダンサー組は 本番が入ってる
这样啊
そう… だったんだ
我想除此之外还有各种各样的难题
他にも いろいろな課題があると思います
百合子
百合子ちゃん
嗯 对
は… はい！
比如说舞台 还有服装什么的
例えば ステージをどうするかとか 衣装のこととか
还必须要思考如何才能招揽到观众
お客さんを どう集めるかも考えないとね
那 那什么
あっ あの…
新人小偶像如果不在官网还有 SNS 好好通知的话
新人アイドルちゃんは 公式サイトやＳＮＳとかで ちゃんと告知しないと
到时候客人基本上都是老熟人
お客さんが 本当に知り合いだけになっちゃうんですけど
我们现在还没准备这些东西吧
私たち まだそういうのないですよね
既没刷过脸熟也没人知道我们的名字吧
顔も名前も 知られてませんものね
未来 有什么想说的最好说出来哦
未来 言いたいこと言ったほうがいいよ
我…
私は…
可怜和纱代子怎么看
可憐さんと紗代子さんは？
我…
わ… 私は…
我觉得我们现在应该为了出道好好训练……
私たち 今は デビューに向けてレッスンをしっかりしたいなって…
所以我才说了啊 哥哥
だから言ったでしょ お兄ちゃん
放弃比较好 给观众看半吊子的东西是绝对不行的
やめたほうがいいよ 中途半端なものをお客さんに見せたらダメだと思う
桃子我们可是专业的
桃子たち プロなんだから
而且会场的准备也是打算自己来做吧
それに 会場の準備まで自分たちでしようとしてるんでしょ
那是偶像该干的事情吗
それって アイドルのやることなのかな
这样啊
そっか…
我认为桃子说的确实很对
でも 桃子の言うことは もっともだと思います
现在应该为了剧场开幕 好好准备比较好不是吗
今は シアターのオープンに向けて しっかり準備したほうがいいんじゃないですか？
不过啊 光说办不到那也不中吧
でもなぁ できんことばっかり言うても しゃあないやん
是在说办不到的问题吗 我是在说我不想办
できないことっていうか 桃子は やりたくないって言ってるの！
那啥 未来想出这个事情又没啥恶意
あんなぁ 未来かて 悪気があって考えたわけやないやろ
你对伙伴的点子是不是说得太过分了
仲間のアイデアにちょっと言い過ぎちゃう？
就算说没恶意也…
悪気が なくったって…
我想整诶 已经采购了很多小麦粉了
私は やりたいで！ もう小麦粉ようさん仕入れたしな！
采购伙伴诶…
仕入れ仲間…
这算什么 为什么会变成这样
なにこれ どうして こうなっちゃうの
好不容易才…
せっかく…
哥哥 请再果断一点 好好跟大家解释
お兄ちゃん！もっと しっかりして！ちゃんと みんなと話して！
为什么要干这些有的没的 完全不明白
なんで こんなことやんなきゃいけないの!? わかんないよ！
桃子我讨厌这样的哦
桃子 こんなのイヤだよ！
中场休息倒是还好啦…
休憩は いいんだけどさ
大家都还好吧
みんな 大丈夫かな？
瑞… 希…
瑞希さん…
1 2 3
ワン ツー スリー
另外一个魔术道具飞走了
別の手品のタネが飛び出してしまいました
成功的说
成功です
瑞希 干得好
Good Job
瑞希 ぐっじょぶ
尝试一下 可能会有意想不到的收获
やってみると 何かが伝わることもあるのかもしれません
桃子
桃子ちゃん
我想试一下 Live
私 ライブしてみたいな
因为现在只有练习
まだ練習しかしたことないから
没事的
大丈夫
就算会有很多问题 但大家在一起的话
問題はいろいろあっても みんなで何かをするのは
也一定会很开心的吧
きっと楽しいのです！
制作人先生
プロデューサーさん
那个… 抱歉
あ… あの ごめんなさい
没事的 没必要道歉的
いいんだ 謝らなくて
但是…
でも…
该道歉的应该是我才对
謝るのは俺のほうだよ
抱歉啊 你来找我的时候我能交代清楚就好了
ごめんな 来てくれたとき ちゃんと話をすればよかった
能让我听听吗 为什么未来想办这场 Live
聞かせてくれないか どうして未来がこのライブをやりたいと思ったのか
我觉得这是一件很重要的事情
とても大切なことだと思うから
我想办的理由…
私が やりたいと思ったのは…
那个时候吗
あのときか？
在屋顶上百合子告诉我的
屋上で百合子たちに教えてもらった
在舞台上看到的景色 非常闪耀
ステージからの景色 すごくキラキラしてて
我也想快点看到这样美妙的景色
すてきな景色を 私も早く見てみたくなっちゃって
完全想象不到
想像もしてなかったんです
变成偶像后看到的景色 究竟是什么样子
アイドルの見ている景色が どんなものなのかなんて
但比起这个…
でも それよりも思ったんです
大家都一样 想着快点站在舞台上
早くステージに立ちたいって思ってるのは みんなも一緒なんだって
光是这样想 就会变得很开心
そう思ったら なんだか うれしくなっちゃって
最开始只是一个人憧憬着
最初は１人で憧れてたのに
然后有了静香和翼
静香ちゃんが 翼がいてくれて
现在还认识了更多的伙伴
今は もっと仲間ができて
和大家还有制作人先生相遇
みんな プロデューサーさんと出会って
决定成为偶像…
アイドルになるって決めて
为了实现这个梦想来到了这里
それをかなえるために ここにいて
虽然大家所想的各不相同 但实际上都是相通的…
みんな思ってることは違うけど 一緒なんだって
但是… 变成这种事情…
でも こんなことになっちゃうなんて…
舞台被打湿了
ステージは ビショビショになっちゃうし
连招来观众的办法也… 还有想参加但来不了的…
お客さんを呼ぶ方法も 参加したいのにできない子がいるってことも
而且还把大家的心情打乱了
しかも みんなの気持ちもバラバラにしちゃって
都因为我什么都没想就开始做了…
私が 何も考えないでやっちゃったから
这样就够了
それでいいんだ
要办 Live 的话确实会有很多难题
やるには いろんな課題がある
大家说的意见也确实很重要
みんなの言うことは もっともだと思う
但是我今天早上和你们聊这件事的时候…
でも俺は 今朝 未来たちと話したときも
还有一开始收到你的消息的时候 总觉得很激动
最初に未来からメッセージをもらったときも どこか ワクワクしてた
开始想怎么做才能办好
どうすればできるんだろうって考えてた
为什么呢...
どうして… ですか？
在这之前总监跟我说的
この前 チーフが言ってくれたんだ
我不是一个人在奔跑
俺は１人で走ってるんじゃないって
是的啊
そうだよな
我在试镜里寻找的
俺が オーディションで探していたのは
是能够同我一起奔跑的人
一緒に走りたいって思える子たちなんだ
不仅仅是我一个人来做决定
俺が何かを決めていくだけじゃない
大家找到的 自己想做的事情 我也想全力支持
みんなが見つけた 自分のやりたいことも 俺は支えたい
想在最近的地方 和大家一起实现
いちばん近くで 一緒にかなえていきたいって思うんだ
所以 未来找到了自己想做的事情 我也很开心
だから 未来が自分でやりたいことを見つけてきてくれたことが うれしかった
未来教会我的 大家的心地
未来が教えてくれた みんなの気持ち
是啊 可能会有些许不安
そうだよな 不安なこともあると思う
但是… 试一下 然后搞砸了再重新开始也是一件好事
でも やってみて やっちゃってから初めてわかることもあっていいと思う
在这前方一定会有与之相连的东西
その先に つながっていくものが きっとあるから
所以试一下吧
だから やってみよう
那个… 制作人先生
プロデューサーさん
谢谢你 未来
ありがとな 未来
那个
あ… あの…
开着的哦 麦克风
入ってますよ マイク
啊
えっ？ あっ
啊 真的诶 ——
えっ？ あぁ ホントだ！
我们好好地听到了哦
しっかり聞かせてもらったわよ
听到了的说
もらったのです！
啊哈哈
アハハ…
那个 就像你们听到的那样
えっと 聞いてたとおり みたいだけど
怎么样？我想让这次成为大家 成为 MILLIONSTARS 来亲手描绘的
どうかな？ これをみんなで MILLIONSTARSで作っていく
剧场计划的第一步
シアタープロジェクトの第一歩にしたいんだ
我想试一下
私 やりたいです！
我们也可以帮忙准备吧
私たちも準備なら手伝えるよね
当然可以
もちろんです！
是呢 反正还有一点时间
そうね まだ少し時間もあるし
都是为了准备 Live 要做的事情也没变啊
ライブの準備をすることに 変わりはありませんものね
似乎能变成很有意思的舞台呢
おもしろいステージになりそうですね
谢谢大家啊
ありがとうな！
大家也是 去做大家自己能做到的事情 还有想做的事情吧
みんなも それぞれが 今できることを やりたいことをやれたら…
也就是说 真的变成了茜说的那样
つまり マジで茜が言ってたみたいに
什么都能有了是吧
何でもありでいいってことか
对对 简单点说就是让空地热闹起来就行了
そそ！ 要は とにかく原っぱ中を盛り上げちゃえばいいの！
不亏是你 真懂我啊 朱莉奥
さっすが わかってるね ジュリアン！
我是茱莉亚 你这个笨茜
BAkane
私はジュリアだ このバカネ！
那果然得去准备小吃摊呢
じゃあ やっぱり屋台の準備をしなくっちゃ！
好像很有趣的样子
楽しそう！
我也不会输勒
私も負けへんで！
用章鱼烧一绝胜负诶
たこ焼きで勝負や！
咱家婆婆种了很多蔬菜 带过来吧
うちに ばあちゃんの野菜がたくさんあるから 持ってこようかなぁ
俺决定要玩丢球游戏了
俺 もうストラックアウトと決めた
这样的话 总觉得能做到什么呢
そういうことなら 何かできそうだね！
真好啊 真好啊
いいね いいね
嗯
はい！
这次 Live 本身 可能也会是让大家知道我们的一次机会
ライブ自体が 私たちのことを知ってもらうチャンスなのかもしれませんね
剧场的 β 测试哔哔地进行吧
VIVID
シアターのベータテスト ビビッといってみよう！
准确的说应该是试营业吧
どっちかっていうとプレオープンイベントかな
嘛…
ま… まあ
能坚持到最后的话不也挺好的吗
最後までちゃんとできるならいいんじゃない？
但是如果失败了的话 就都怪哥哥你了哦
でも もし失敗したらお兄ちゃんのせいに
不认真的话是不行的哦
なっちゃうんだから本気でやらなきゃダメだよ！
正如桃子所说呢
それは桃子の言うとおりやな！
我认真做出来的章鱼烧 要尽情地吃哦
私の本気のたこ焼き好きなだけ食べさせたんで！
这样的…
そういうの…
太好了呢 未来
よかったわね 未来
嘛嘛 行了
まぁまぁ　ええで…
这里就是我们的起点呢 空地 Live
ここからスタートだね 原っぱライブ！
嗯
うん！
那么 ROCO 也 One More Try
再试一次
では ロコもワンモアトライです！
好像能变成很开心的 Live 呢
楽しいライブになりそうですね
空地上的祭典呢
原っぱでのお祭りですね
Nice 普通是最好的
ナイス普通で すてきです！
对了 观众会不会被我们的 sexy pose 吸引而来呢
そうだ！ お客さんなら 私たちのセクシーポーズで集められるんじゃない？
我是清楚系的…
私は清楚な方向で…
今晚在屋顶喝酒吧
こんな夜は屋上で飲んちゃいましょう
属于我们的风景优美的啤酒广场呢
夜景が素敵な私たちのビアガーデンね
在这里开工吧
ここにするべさ
嗯 日照也充足
うん 日当たりも良さそうだね
大家在这里干什么呢
あら なにをしてるの
要在这里种田哦
ここに畑つけるんだぞ
种田？
畑？！
Hiho 公主我要用这边
ハイホー 姫はこちに作るのです
茉莉要做什么
まつりちゃんは何を
马厩的说
厩舎なのです
马厩？！
厩舎？！
未完成的Thank You!
因为买了真的马的说
本物のお馬さんを買うのです
真所谓人外有人啊…
上には上がいるのね